Requisitos funcionais

1 - Cadastra veículos da empresa
2 - Cadastra cargos diferentes
3 - Agenda manutenções
4 - histórico de manutenções de um determinado veículo
5 - faz um relatório com custo e expecificações daquele conserto
6 - Verifica se a placa adiocionada corresponde a regra da Mercosul
7 - Protege a senha em hashes, para não ser visualizada
8 - Cria um histórico/registro dos Km rodados de cada viagem 




Requisitos de Infraestutura (com o auxilio de uma IA)

Componente:
Requisito Mínimo Sugerido

Sistema Operacional (Servidor):         
"Linux (Ubuntu Server, CentOS) ou Windows Server."

SGBD (Sistema Gerenciador de Banco de Dados):    
MYSQL Workbench

Linguagem de Programação (Backend):      
Python com Django

Servidor Web:     
Apache ou Nginx.

Recursos Mínimos de Hardware (Servidor):
CPU: 2 vCPUs (Processadores virtuais).

RAM:
4 GB de RAM.

Armazenamento: 
50 GB SSD (para sistema e banco de dados).

Infraestrutura de Rede:
Conexão de internet estável e com boa largura de banda.
