
Campos:

- Veículo: Lista de seleção (Dropdown) com todos os veículos cadastrados (identificado por Placa/Modelo).

- Tipo de Manutenção: Lista de seleção (Preventiva, Corretiva, Preditiva, Revisão por KM)."

- Data da Manutenção: Campo de data.

- Quilometragem na Manutenção: Campo numérico (obrigatório).

- Descrição do Serviço: Área de texto para detalhamento.

- Custo Total: Campo monetário.

Funcionalidade Adicional:
"Atualização de KM para Revisão: Após registrar uma manutenção (especialmente a de 'Revisão por KM'), o sistema deve permitir e/ou solicitar a atualização do novo valor de ""KM para Próxima Revisão"" do veículo, ou recalculá-lo automaticamente com base no intervalo padrão."