Campos

- Usuário/E-mail: Campo de texto simples.
- Senha: Campo de senha (caracteres ocultos).


Ação

-Botão ""Entrar"" / ""Login"": Submete as credenciais."
-"Link ""Esqueci minha senha"": Inicia o processo de recuperação de senha."


Validações

-Obrigatórios: Usuário/E-mail e Senha não podem ser vazios.
-Formato: Usuário/E-mail deve seguir um formato de e-mail válido (ex: usuario@dominio.com).
-Comprimento: Senha deve ter um comprimento mínimo (ex: 8 caracteres).


Mensagens de Erro:
-Campos Vazios: ""Por favor, preencha todos os campos."""
-Credenciais Inválidas (Usuário/Senha): ""Usuário ou senha incorretos. Tente novamente."" (Mensagem genérica por segurança)."
-Usuário Inativo/Bloqueado: ""Sua conta está inativa. Contate o administrador."""

Fluxo - Válido

1. O usuário insere um Usuário/E-mail válido e a Senha correta.
2. Clica em ""Entrar""."
3. O sistema valida as credenciais.
4. O sistema redireciona o usuário para a Interface Principal (Dashboard).

Fluxo - Inválido
1. O usuário insere um Usuário/E-mail válido e uma Senha incorreta.
2. Clica em ""Entrar""."
3. O sistema exibe a mensagem de erro: ""Usuário ou senha incorretos. Tente novamente."""
4. O usuário permanece na tela de login.