Menus Principais,Dashboard/Início: Visão geral.

Veículos: Cadastro, listagem e busca de veículos."

Manutenção: Agendamentos, histórico, alertas de revisão."

Abastecimento: Registro de consumo e custos.

Motoristas: Cadastro e informações da equipe.

Relatórios: Geração de relatórios (custos, performance, etc.)."

Configurações/Administração: Gerenciamento de usuários, parâmetros do sistema."



Informações Exibidas (Widgets/Gráficos)

Veículos em Status: Total de veículos (Em Operação, Em Manutenção, Inativos)."

Alertas de Manutenção: Lista dos veículos que estão próximos da km de revisão ou com manutenção pendente.

Custo Médio da Frota: Custo por km rodado no mês atual.

Próximos Abastecimentos: Alertas de veículos com baixo nível ou próximo do limite de reabastecimento.

Quilometragem Total: KM rodada pela frota no mês/período.